(테마 음악 재생)
가족: 깨지지 않는 유대
(무뚝뚝한 잡담)
(IN THAI) 주문해주세요.
(소프트 음악 재생)
(유라 한숨)
주문을 받아도 될까요?
(부드러운 음악이 계속됩니다)
그 사람 도망갔나요?
안 돼.
주인이 그 비용을 지불하게 할 것입니다.
아... (한숨)
(부드러운 음악이 계속됩니다)
(한숨) 흠.
당신은 지불해야합니다.
당신은 지불해야합니다
어제 주문에 대한 것입니다.
변경 사항을 유지하십시오.
(부드러운 음악이 계속됩니다)
(즐거운 음악 재생)
매콤한 메기볶음을 먹을 수 있나요?
그리고 얼음 넣은 콜라 주세요?
(음악은 계속됩니다)
아.
(휴대전화 진동)
(한국어)
도대체 무슨 생각을 하고 있는 걸까요?
결혼해야 해
더 늙기 전에.
그렇지 않으면 누가 당신과 결혼하고 싶어하겠어요?
SHINAE: 아들한테 그렇게 못되게 굴지 마세요.
도훈아, 아빠 말 듣지 마.
나는 당신 편입니다.
그래서,
계속해서 자신의 삶을 살아갈 수 있습니다.
도훈! 당신은 원하지 않습니까?
결혼을 그렇게 나쁘게 해?
그런데 어떻게 태국으로 도피할 수 있습니까?
웅수: 안녕하세요,
올해 결혼 안 하면…
무슨 일이야?
화면에 무슨 문제가 있나요?
야, 도훈아!
전화를 끊었나요?
지훈: 아니요, 아직 연결되어 있어요.
SHINAE: 왜 화면이 검게 나오나요?
웅수: 내가 어디 있었지?
그것은 무엇이었나요?
"올해 결혼하지 않으면"
당신이 멈춘 부분이었습니다.
웅수: 아, 그렇죠.
글쎄, 누가...
그 사람은 누구였나요?
지훈: 안녕하세요. 여기요!
내 약혼자.
나는 그녀를 사랑합니다. 나는 그녀를 너무 사랑합니다.
신애: 도훈!
그만 괴롭히세요. 나 일하는 중이에요.
나중에 전화하세요 아빠, 안녕.
-웅수: 야!
-(라인 연결 끊김)
당신은 한국인입니까?
당신은 한국어를 매우 유창하게 구사합니다.
어쨌든 고마워요.
나는 당신에게 하나의 빚을 지고 있습니다.
감사합니다.
그럴 거면 제발 돌아오지 마
이 레스토랑으로.
무엇?
-(부드러운 음악 재생)
-(경적 울림)
(영어로 재생되는 노래)
우리 춤춰볼까?
그리고 우리 사랑할까요?
당신이 나를 싫어한다는 걸 알아요
비록 나는 아무것도 없지만
하지만 우리 사랑은 진실이야, 그래
내 사랑은 모두 당신 것이에요
해가 질 때까지
그럼 딸기 와인을 마시자
반짝이는 이 밤에...
유라: (한국어로) 뭐요?
당신은 무엇을 원하세요?
나에게 무엇을 말하고 싶나요?
먹어야 해.
당신의 배는 항상 으르렁거립니다.
정말 짜증났어요.
먹다.
오늘 이후로는 돌아오지 않을 거예요.
(노래는 영어로 계속됩니다)
그리고 딱 맞춰서 널 깨워줄게
100마일을 놓치기 위해
시간이 다 될 때까지
(한국어) 여기요.
(노래는 영어로 계속됩니다)
그리고 사라져
(부드러운 음악이 계속됩니다)
(한국어) 한 묶음이에요.
(웃음)
(둘 다 웃음)
실제로,
그들은 정말 좋은 걸 가지고 있어
나팔꽃은 여기.
그들은 정말 좋다. 시도해 보세요.
그냥 이거?
나중에 다른 것도 사줄게.
이동하다.
좋아요.
뭔가를 얻고 싶나요?
내일 또 괜찮아?
내일?
그리고 그 다음날.
(노래는 영어로 계속됩니다)
100마일을 놓치기 위해
시간이 부족해요
(낄낄거림)
(극적인 스팅 플레이)
(흐느끼며)
(침울한 음악 재생)
(계속 흐느끼며)
(훌쩍)
(한국어) 저를 데리고 가실 수 있나요?
(부드럽게 흐느끼며)
(침울한 음악이 계속됩니다)
에피소드 11
(엘리베이터 벨 소리)
(잠금 신호음)
(불길한 음악 재생)
(남자 투덜거림)
(경쾌한 음악 재생)
(숨이 막힌다)
(유라 그런츠)
(유라 헐떡거림)
(둘 다 헐떡거림)
괜찮으세요?
어디 보자, 상처받았어?
- 난 괜찮아요.
- 어디 보자.
안 돼.
(초인종이 울림)
(재미있는 드라마틱한 음악 연주)
- 아빠예요.
-오.
그쪽으로!
유라: 아, 아니에요.
도훈: 서두르세요.
드래그하세요. (끙끙거림)
(초인종이 울림)
웅수: 유라!
-도훈!
- 시간을 벌자.
내가 청소할게.
-여보, 머리카락이요.
- 내 머리카락.
웅수: 유라!
예, 아버지!
(한숨)
(삑삑)
(키패드 신호음)
젠장.
내 집의 비밀번호는 무엇입니까?
(키패드 신호음)
-맞아요.
-(문 잠금 해제)
열려있습니다.
(PANTING) 아버지, 돌아오셨습니다.
왜 헐떡거리는 거야?
나는 그렇지 않습니다.
- 내가 문을 열어줄게.
-이게 무슨 문제야?
(둘 다 투덜거림)
-아니요, 잠깐만요. (웃음)
-깨졌나요?
-YURA: 한번 해보죠.
-붙어있나요?
왜 열리지 않습니까? 고장났나요?
웅수: 무슨 일이야?
이 문으로? (끙끙거림)
여행은 어땠나요, 아버지?
속도를 줄여야 합니다.
(둘 다 한숨)
무슨 일이 일어났나요?
정확히는 무엇인지 궁금합니다...
청소해야 해요.
아버지, 여기 앉으세요.
-여행은 즐거웠나요?
- 도훈은 어디 있어요?
도훈: 아빠, 금방 갈게요.
1초.
서둘러요.
(흥겨운 드라마틱한 음악이 계속됩니다)
(끙끙거림)
(헥헥)
완료.
아, 재열아.
-(휴대폰 신호음)
-(라인 벨 울림)
그 사람은 왜 전화를 안 받나요?
자동 음성:
당신이 걸었던 전화번호는...
(휴대전화 진동)
무엇?
아, 나 지금 바쁘다.
긴급합니다.
지금 우리 집으로 올 수 있나요?
무슨 말을 하는 거야?
재열이는 왜 전화를 안 받나요?
그를 데리고 오세요.
당신도 그 사람을 데려와야 해요.
혼자오면 망해요.
무슨 말인지 아시죠? 서둘러요.
좋아요?
(라인 연결 끊김)
(중얼거리다)
그 사람이 무슨 말을 하는 거야?
(휴대폰이 진동함)
(큰 소리로 신음)
도훈: 안 오면
오늘은 많은 사람이 죽을 것이다.
서둘러요. 지금.
최대한 빨리 오세요.
- 지금 가는 중인가요?
- 무엇이 문제인가?
(감동적인 음악 재생)
(신음소리)
또요?
괜찮은.
(끙끙거림)
(신음소리)
(숨을 내쉬다)
여보.
아빠, 돌아오셨어요.
중요한 이메일을 보내야 했어요
일하다.
이런, 나 피곤해.
너무 피곤해요.
(한숨) 이런, 나 피곤해.
진실을 말해주세요.
무슨 일이야? 싸웠어요?
우리는 왜 싸울까요? (웃음)
나에게 거짓말하지 마십시오.
우리는 싸우지 않았습니다. 그만해요.
아빠, 괜찮아요?
방금 지진이 일어났어요.
몰랐어요?
건물 전체가 흔들렸습니다.
-그렇지, 얘야?
-예.
-지진?
긴급 문자,
너 안 받았어?
긴급 문자 알림은요?
네 전화는 울리지 않았나 보다.
이런, 최신 휴대폰을 사줘야겠다.
가자, 아빠.
신나지 않나요? (웃음)
- 그 사람은 행복해요.
-(부드럽게 투덜거림)
아, 피곤해요.
이런, 나 피곤해.
아빠, 나 정말 피곤해요.
지진 때문에 깨졌나요?
아, 그거요. (끙끙거림)
그건 지진이 아니었어요.
직장에서 일이 잘 풀리지 않았습니다.
뭔가를 깨뜨렸을 때,
그것은 행운을 가져다줍니다.
요즘 상황이 너무 힘들어요.
경제가 위기에 처해 있다
그리고 그게 나에게 힘든 시간을 주고 있어요.
결국에는
카페 가기 힘든 시간,
그래서 내가 그것을 깨뜨렸어요.
더 큰 불행을 피할 수 있고,
작동해야합니다.
여보, 우리 좀 더 깰까요?
그게 뭐야?
저것?
인테리어 디자인이에요.
더티시크한 인테리어네요
그게 추세에요. (낄낄거림)
예술작품 같지 않나요?
-YURA: 도훈.
-(낄낄거림)
거짓말은 그만하세요.
무엇?
아버지, 사실은...
그는 거기에 둥지 알을 숨겼습니다.
둥지 알?
(머뭇거리며) 아, 네, 둥지 알이죠.
응, 거기 숨겼어.
당신은 그것을 잘 알고 있습니다.
엄마가 매번 널 붙잡았어.
모든 것 중에서
그 사람은 너에게서 배울 수 있을 거야
그는 그것을 배워야만 했습니다.
당신이 나에게 그런 짓을 할 거라고는 상상도 못했어요.
(한숨)
여보...
미안해요.
다시는 그런 짓 안 할 테니 제발...
이번 한 번만 용서해주세요.
아... (혀를 찰칵)
도훈: 아빠, 어떻게 돌아오셨어요?
당신은 내일 돌아오기로 되어 있었어요.
박 선생님은 어떻습니까?
오.
내가 전화로 말했잖아.
우리는 헤어졌다.
도훈: 헤어졌어?
같이 잘 지내셨는데,
무슨 일이 있었나요?
음료수가 필요할 것 같군요.
이제 좀 드셔도 됩니다.
여보, 그건 또 뭐였지?
인삼주.
물론 아직도 가지고 있습니다.
빨리 가서 음식 좀 사오세요.
아빠는 박씨와 헤어졌다.
(웅수 코골이)
(장난스럽고 긴장감 넘치는 음악 재생)
웅수: (졸리듯) 박 선생님.
박씨.
박 선생님!
도훈: 버튼을 눌렀나요?
서둘러요.
(끙끙거림)
그래서 추측컨대
당신 아내가 모든 것을 알아냈어요.
그게 맞나요?
당신은... (중얼거리다)
-왜 이렇게 오래 걸리나요?
-꿀.
나는 그것이 전혀 말이되지 않는다는 것을 알고 있습니다.
배신감을 느껴야 합니다.
(GASPS) 당신은 충격을 받았습니다
그 사람이 얼마나 뻔뻔한지, 그렇지 않나요?
(부드럽게 낄낄거린다)
당신의 기분을 이해합니다.
그는 당신의 의견에 동의합니다.
1년, 2년뿐만 아니라,
그 사람이 당신을 10년 동안 속였거든요!
그건 사기죠, 그렇죠?
그렇죠, 그 사람은 감옥에 있어야 해요.
이 사기꾼!
여보, 집에 가야 해요.
아빠가 깨어날 수도 있어요.
그를 계속 지켜보세요.
유라.
좌절했다면,
그런데 얘기할 사람이 없고,
나에게로 와라.
나는 좋은 경청자가 될 것이다.
-도훈: 여기 있어요.
-전화번호 좀 알려주실 수 있나요?
서둘러요.
010 먼저요?
-도훈: 서둘러요.
-연중무휴 24시간 이용 가능합니다.
언제든지 저에게 전화하실 수 있습니다.
-서둘러요.
-좋아요.
도훈한테 물어볼게.
유라야, 나한테 전화해.
-기다릴게요.
-예.
기다리고 있을게요, 전화 주세요.
(한숨)
(가쁜 숨을 들이쉰다)
(숨을 내쉬다)
-(도훈이 한숨)
- 문신이 있어요.
MGD 출신인가요?
얼마나 깊이 들어갔나요?
(한숨) 나중에 얘기하자.
괜찮으세요?
아내에게 무슨 말을 하시겠습니까?
나는 그녀와 모두를 보호할 것이다.
아무튼 이제부터는 조심하는 게 좋을 것 같아요.
내 가족을 지켜봐주세요.
오른쪽. 그들과 함께 지내면,
그들은 그것이 의심스럽다고 생각할 것입니다.
알겠어요.
조태구가 보냈는지 확인해 보세요.
그렇지 않다면 누구인지 알아보세요.
(영어로) 알았어.
(엔진 시동)
(부드럽게 투덜거림)
(부드러운 생각에 잠긴 음악 재생)
(키패드 신호음)
(도어 잠금 해제)
(문이 닫힘)
(새소리)
(한국어) 아빠.
유라를 찾고 계시나요?
그녀는 어디로 갔나요?
야, 또 왜 싸웠어?
왜 자꾸 그런 말을 하는 거야?
우리는 싸우지 않았습니다.
당신은 그랬습니다. 당신이하지 않았다는 말을 중지하십시오.
당신은 나를 속일 수 없습니다.
이번에는 무엇을 했나요?
유라 어디갔어?
그녀는 남대문으로 떠났다
아니면 아침에 동대문
그녀의 카페에 필요한 물품을 사기 위해.
(도훈이 한숨)
(한숨)
(휴대폰이 진동함)
그녀에게 미안하다고 전해주세요.
남편은 항상 해야 한다.
용서를 구하십시오.
1983년이었던 것 같아요.
유라: 나는 돌아올 것이다. 괜찮아요.
가족을 돌보세요.
WOONGSOO: 내가 줬어
내 월급 전부가 봉투에 들어있어요.
네 엄마가 은행에 가다가 잃어버렸어.
그것을 잃어버린 사람은 바로 그녀였고,
하지만 그 사람은 그것 때문에 나한테 화를 냈어요.
내가 무엇을 했는지 맞춰보세요.
"다 내 잘못이야, 신애야.
"봉투가 충분히 두꺼웠더라면,
당신은 그것을 잃지 않았을 것입니다.
"다시는 그런 일이 일어나지 않도록 할게요."
(비웃으며) 그게 바로 나예요.
나는 그런 사람이다.
(발자국이 멀어진다)
(감미로운 음악 재생)
(한숨)
도훈: 기다리고 있을게요.
가족은 나에게 맡겨도 됩니다.
대구: 생각할 게 뭐가 있나요?
방아쇠를 당겨,
그게 바로 당신이 여기 있는 이유입니다.
무엇이 당신을 막고 있나요?
나는 생각하고있다.
모태일이 없으면 무기력하다.
당신을 죽이는 게 무슨 소용이 있나요?
손을 더럽히고 싶지 않아
당신 때문에.
(부드럽게 낄낄거린다)
나한테는 이렇게 들리는데
당신은 그를 죽일 것입니다.
당신은 나를 죽일 수도 없습니다.
그를 어떻게 죽일 건가요?
모태일은 어디 있지?
말해 주세요.
끝날 것 같나요?
네가 그를 죽이면?
무엇?
기억나지 않나요?
왜 연합이 우리를 키웠나요?
당신은 말하고 있습니까?
그 사람 위에 사람이 있어?
그렇지 않으면,
내가 왜 아직도 살아있을까?
유라, 인정해.
너와 나는 죽을 운명이었지
하지만 연합은 우리를 살려주었습니다.
우리의 운명을 결정하는 사람들은 바로 그들이다.
우리는 결정할 수 없습니다.
당신 말이 사실이라면,
나는 나에게 무슨 일이 일어나는지 상관하지 않습니다.
(깊이 흡입)
하지만 우리 가족은 이야기가 다릅니다.
나는 그들을 보호할 것이다.
나는 그들이 고통받게 두지 않을 것이다
너 같은 쓰레기에게서.
그러니 말해 보세요.
누구를 죽여야 하나요?
지금!
(유리 깨짐)
(감동적인 음악 재생)
이것이 마지막 총알입니다.
(휴대폰이 진동함)
확인해보세요.
서울시 진원구 대흥로 34-7,
14:00, 목표 바람
또 캠프파이어를 하고 싶어요.
나는 삼촌과 함께 즐거운 시간을 보냈습니다.
민서...
그 사람이랑 또 무슨 짓을 했어?
분식집에서 왜 울었어요?
그렇죠, 그 사람은 심술궂어요.
그 사람이 너한테 무슨 짓을 한 거야?
나는 그에게 마지막 매운 떡을 주었다.
그러나 그는 그것을 먹고 싶지 않았습니다.
(한숨) 아, 정말요?
아빠, 제가 이걸 보여줬나요?
그 사람 재미있어 보이지 않나요?
(웃음)
그리고? 또 무엇을 했나요?
아, 그 사람이 엄마에게 사과문을 보내달라고 했어요.
사과?
그가 무슨 잘못을 했나요?
모르겠어요. 비밀인 것 같아요.
너도 삼촌이 싫어?
무엇?
내가 그 사람을 싫어한다는 건 아니고--
나는 그에게 안타까움을 느낀다.
너도 엄마도 그 사람을 좋아하지 않아.
그는 친절해요.
오해가 있는 것 같아요
왜냐하면 그는 아무 말도 하지 않기 때문입니다.
당신은 그 사람의 마음속에 무엇이 있는지 모릅니다.
정말?
(침울한 음악 재생)
(무뚝뚝한 잡담)
(IN THAI) 도와드릴까요?
(멀리 개가 짖는 소리)
(우울한 음악 재생)
누가 당신이 그들을 죽일 수 있다고 말했습니까?
나는 그들의 입을 자르고,
하지만 그들은 여전히 그 말을 하지 않을 거예요.
여자는 어떻습니까?
내 생각엔 그녀가 떠난 것 같아.
청소하세요.
(부드럽게 한숨을 쉬다)
(한국어) 그녀는 빨랐어요.
나도 여기서 기다려야 하나?
제가 처리하겠습니다.
당신은 떠나야합니다.
네, 선생님.
(우울한 음악이 계속됩니다)
민서야 무슨 일이라도 생기면
나한테나 엄마한테 당장 전화해.
-좋아요?
-예.
좋은 하루 되세요.
안녕, 아빠.
(웃음) 가세요.
친구들과 싸우지 마세요.
(휴대폰이 진동함)
재열: 아버지가 가셨어
바둑클럽에.
네 집 주변을 둘러봤어.
의심스러운 것은 발견되지 않았습니다.
도훈: 고마워요.
-미림: 서둘러요.
-아!
준비되었습니다.
-조심하세요.
-무거워요.
- 저 테이블.
-좋아요.
-미림: 여기 있습니다.
- 이건 미친 짓이야.
여기요! 좀 더 잘할 수는 없나요?
화장실 청소?
그것을 억제하세요.
그 접시를 깨끗하다고 ​​하시나요?
제정신이에요?
일 안 가시나요?
왜 주변에서 상사를 맡고 있습니까?
상사가 나보고 보라고 했어
당신이 일을 제대로 하고 있다면.
거짓말은 그만하세요. 유라는 절대 그런 말을 하지 않을 것이다.
-그럴 거예요.
-아니요.
그녀는 그럴 것이다.
아무데도 갈 생각하지 마세요.
여기 있어, 알았지?
-도훈.
-오, 맙소사. 무엇?
당신은 말하고 있습니까?
나도 아무데도 가면 안되는 걸까?
하지 말아야 할 것은 무엇입니까?
우리 보러 가야 해
나중에 붕붕 의사.
-지훈.
-지훈: 그렇죠.
우리가 작별 인사를 해야 한다면 어떡하지?
카페 때문에 붕붕에게?
-무엇? 그런 일이 일어나서는 안 됩니다.
-(훌쩍훌쩍)
-맙소사.
- 붕붕.
그럼요.
당신은 떠날 수 있습니다
붕붕한테는 응?
-좋아요?
-좋아요.
진심으로, 우리는 결코 사이좋게 지낼 수 없습니다.
여보, 음료가 준비됐어요.
- 밖에 있는 손님을 위한 건가요?
-예.
- 최선을 다해라, 이 새끼야.
-지훈: 그렇죠.
-미림: 서둘러요.
-좋아요.
지훈: 그 사람 왜 이렇게 짜증나?
여보... (영어로) 잘 잡았어요.
(한국어) 이것은 아무것도 아닙니다.
아이는 최고의 방패다
부모님을 위해.
흠... 그 반대 아닌가요?
여기.
(영어로) 감사합니다.
(한국어) 그래서요? 어떻게 됐나요?
오른쪽.
그들은 그것을 흘리지 않았습니다.
하지만 내 직감이 말하길
조태구를 버렸다.
그들은 다른 사람으로부터 명령을 받습니다.
그리고 조태구가 안 데려왔어.
분명히.
그럼 누구요?
위에서 직접.
상단?
예.
그리고 이것이 제가 찾은 것입니다.
연합의 원년멤버를 파헤쳐봤습니다
예전에 춘련의 요청에 따라.
그 중 한 명이 해외에 있었을 때,
그 사람의 통화 기록을 받았어요.
화차가 카잔에서 12년을 살았을 때,
그는 전화를 세 번이나 했다.
그리고 이 휴대폰으로 문자가 왔어요
같은 번호에서.
우리는 이미 방법을 알아냈어요
문자가 수신되고,
그러니 그건 문제가 되지 않습니다.
하지만 내가 얻지 못하는 것은
텍스트 시스템이 어떻게 작동하는지.
우리가 그걸 알아내기만 하면
우리는 그들에게 복수할 수 있을 것입니다.
지금은 이 전화기를 갖고 있어요.
도훈.
무엇?
체리: 네 남동생 커플이잖아.
-무엇?
-그들은 실업자 아닌가요?
그것은 어떻습니까?
그들은 너무 바빠요.
그들은 오늘 아침에 세 개의 쇼핑몰에 갔습니다.
사실,
바닐라라떼를 주문했어요
그런데 아메리카노를 주셨어요.
너무 씁쓸해요,
마치 흙을 넣은 것처럼요.
죄송합니다.
나는 그들에게 여기 머물라고 말했고,
그러니 계속 지켜봐, 알았지?
좋아요.
-감사해요.
-괜찮아요.
아, 도훈아.
(영어) 불만 사항.
-(한국어로) 마음에 드시나요?
-예.
마실 것이 필요합니까?
-괜찮으세요?
-예.
도훈: 아!
외부로부터 항의가 들어왔습니다.
그녀에게 케이크 좀 사줘, 알았지?
-좋아요.
-당신은요.
여기 있어, 알았지?
나는 괜찮다고 말했다.
(한숨)
(혀를 클릭함)
(외침) 쏴라!
(감동적인 음악 재생)
오 과장
(라인 벨 울림)
오 수석: 준비됐나요?
여자: (전화로)
스나이퍼 2명을 준비했어요
감독의 손이 닿지 않는 곳.
담배에 불을 붙이면 끝내세요.
내 말은 신경쓰지 마세요.
그냥 하세요.
-WOMAN: 네, 부인.
-(라인 연결 끊김)
말하는 이정묵.
모태일이 입장하다
오늘 밤 가지항을 통해.
그 사람은 점점 더 강력해지고 있어
우리가 생각했던 것보다.
우리는 더 이상 그를 무시할 수 없습니다.
우리는 결정했다
그 사람을 한국으로 데려가야 해
쉬운 제어를 위해.
남자: (전화로)
그 사람은 빨리 처리하는 게 좋을 거야.
네, 꼭 처리하겠습니다
당신을 걱정하지 않고.
(감동적인 음악이 계속됩니다)
(휴대전화 진동)
내 딸
(진동 정지)
민서한테 확인해봐.
이게 내 일이고,
당신은 그것을 멀리해야합니다.
부모님이 모셔져 있어요
왓센숙 사원에서.
당신은 그들을 방문해야합니다.
(침울한 음악 재생)
(흐느끼며)
(감동적인 음악 재생)
(타이어 긁힘)
남자: (전화로) 그래서요?
마음을 정하셨나요?
나는 잠시 길을 잃었다.
어떤 방법으로든 해결하겠습니다.
확신하는. 이번이 마지막 기회입니다.
(극적인 음악 재생)
연기?
난 괜찮아.
당신은 생각 했나요?
나는 이것이 오는 것을 보지 못했다?
아 춘륜.
수석
전략보안실 7팀.
전문,
감시와 침투.
국가에 대한 충성심이 대단합니다.
그런데 당신은 정말로 누구입니까?
(영어) 별명 바람.
(한국어) 1주기
유니온 트레이닝 센터의 모습입니다.
넌 내가 몰랐을 거라 생각했지
당신의 신분은 조작됐나요?
난 너만을 지켰으니까
당신은 언젠가 유용하게 될 것입니다.
모태일을 향한 너의 증오.
네, 좋았어요.
예상보다 잘 해내셨어요.
당신이 놓친 것이 있습니다.
모태일이 그렇다고 생각하세요?
내가 쫓았던 유일한 사람?
앨런, HOQ, 197, 10B.
그 프로젝트들은
아이들을 버렸어요
나라가 높아졌습니다.
학살당한 것은 우리뿐만이 아니었습니다.
(감동적인 음악 재생)
(목 균열)
멈출 수 있는 일이 아닙니다.
당신은 당신이 감당할 수 있다고 생각하십니까?
국가 규모의 이니셔티브?
나는 이 나라의 피해자다.
보다? 당신은 거기서 살아남았고,
그리고 당신은 시골에서 살고 있어요.
그런데도 넌 탓하고 있어
국가의 잘못은?
(비웃음)
과연 이 나라에 가장 좋은 것은 무엇인가?
조국, 애국심, 국가.
사람들은 이 말이 우스꽝스럽다고 생각합니다.
하지만 우리에게는,
그것이 우리의 의무입니다. 그것은 우리의 삶입니다.
우리가 지켜야 할 유일한 신념.
당신은 그것을 가지고 있나요?
(극적인 음악 재생)
(총상)
-(무선 신호음)
-MAN: 대상 1이 제거되었습니다.
지금까지 잘 해왔습니다.
당신은 할 만큼 했습니다.
(드라마틱한 음악이 계속됩니다)
(총상)
(총 발사)
-(총 발사)
-(신음)
(총 발사)
(신음소리)
-(총소리)
-(타이어 긁힘)
(가쁜 호흡)
병원이 아닙니다.
상황이 복잡해질 뿐입니다.
(엔진 회전수)
(감동적인 음악 재생)
(카메라 클릭)
엄마.
엄마 씨.
-예.
- 이것 좀 보세요.
그것은 어떻게 생겼나요?
전화 키보드?
아니, 그 옆에 있어요. 여기.
모스 부호처럼 보입니다.
뭔가 코드 같지 않나요?
순서대로 배열되어 있습니다.
중요한 메시지인 것 같아요.
보세요.
오. 텔렉스 코드입니다.
바이너리 시스템을 사용합니다.
혼합된 것 같습니다.
소련이 사용한 코드로
제2차 세계 대전 중.
코드 테이블인가요?
코드가 아닌가요?
그것을 토대로 해독합니다.
당신이 넣으면
그 안에 위장된 메시지를 담고,
실제 의미가 나타납니다.
다른 사람을 방지하기 위해 설정한 것 같아요
중요한 메시지를 읽은 후
나는 왜 붙잡을 수 없습니까?
오과장님 하루종일?
그녀가 밖에서 일하는 데 시간이 너무 오래 걸립니다.
그녀는 들어오지 않을 것이다.
알았어.
(감동적인 음악이 계속됩니다)
오 과장
자동 음성:
지금 거신 전화번호는...
-(라인 연결 끊김)
-(한숨) 그녀는 전화를 받지 않습니다.
당신은 나에게 가족을 맡길 수 있습니다.
오 국장: 지금쯤은 국장이
그게 당신인 걸 알아냈을 거예요.
정말 그를 쏠 계획이었나?
나는 당신 때문에 실패했습니다.
그만둬야 해.
그 사람은 당신이 감당할 수 있는 사람이 아닙니다.
그것은 중요하지 않습니다.
당신의 가족은 어떻습니까?
그것은 당신이 말할 수 있는 것이 아닙니다.
누군가를 놓아야 한다는 압박감
당신 주변이 위험에 처해 있고,
그래서 이혼한 거 아냐?
세 번?
당신은 정착하고 싶어합니다.
가족을 만들고 싶나요?
누구보다도 당신은 그렇지 않나요?
나는 모든 것을 위험에 빠뜨릴 것입니다
내 가족을 보호하기 위해.
나는 나에게 무슨 일이 일어나는지 상관하지 않습니다.
당신은 더 이상 그렇게 취약하지 않습니다.
너무 힘들어요
가족을 갖기 위해.
내가 지금 하려는 일은,
도훈이는 모르면 안 된다.
그렇지 않으면 모든 것이 무너질 것입니다.
(침울한 음악 재생)
마영지
엄마 선생님, 링크를 보내드릴게요
코드를 해독할 수 있는지 확인해 보세요.
서둘러요, 급해요.
(휴대폰이 진동함)
MA: 전사, 가지항, 20:00.
(극적인 음악 재생)
모태일
(숨을 내쉬다)
(엔진 시동)
(침울한 음악 재생)
유라: 나야, 27세.
어디로 가야하나요?
(심호흡)
(휴대폰이 진동함)
정묵: 경기도 경희로 56
서울시 매유구.
삭제
(침울한 음악이 계속됩니다)
(스위치 클릭)
-(잠금 경고음)
-(감동적인 음악 재생)
(잠금 신호음)
(타이어 긁힘)
(감동적인 음악이 계속됩니다)
-(휴대폰 신호음)
-(라인 벨 울림)
안녕하세요?
이 항구에서 나가는 길은 단 하나뿐이다.
만약 그가 여기 있었다면 그곳이 그가 택한 출구였을 것이다.
모든 보안 영상을 확보하세요
오후 7시부터 오후 9시까지,
그리고 모든 차량을 확인해보세요
여기에 있었어.
(라인 연결 끊김)
(휴대전화 진동)
정묵: (전화로) 시도해봤어
오기 전에 정리를 하려고
그런데 좀 복잡해졌어요.
대구가 사라졌다?
어떻게 해야 하나요?
그 사람에 대해서는 걱정하지 마세요.
나는 그를 만날 것이다.
좋은.
대구를 돌보면
넌 곧 얻을 수 있을 거야
당신이 원하는 것.
(감동적인 음악이 계속됩니다)
(라인 연결 끊김)
영지: (전화로)
번호판 번호 77 MO 6591.
검정색 세단입니다.
지금은 28번 국도에 있어요.
(침울한 음악 재생)
(타이어 긁힘)
(낮은 극적인 음악 재생)
(가쁜 숨을 내쉰다)
(타이어 긁힘)
(우울한 음악 재생)
모태일: 저를 탓하시나요?
아마 궁금하실 거예요
이 늙은이가 왜 이러는지.
대구...
나는 훔치려는 것이 아니다
아니면 내가 받을 자격이 없는 것을 가져가세요.
나의 영광은 인정되어야 할 것입니다.
나는 단지 그것을 되찾으려고 노력하고 있을 뿐입니다.
그날...
우리 모두를 죽이라고 명령한 자...
당신이었나요?
(한숨)
그렇습니다.
나는 나라를 위해 이사한다
그리고 나라를 위해 살아요.
지금,
나는 인정받기 위해 여기에 있다.
사람을 죽여야 해
인정받기 위해?
(침울한 음악 재생)
원한을 품지 마시기 바랍니다.
나머지 모든 어린이
의지
곧 당신의 발자취를 따르십시오.
(침울한 음악이 계속됩니다)
(비웃음)
이 모든 것 속에서?
(감동적인 음악 재생)
(가스프)
(끙끙거림)
지금까지 잘 해왔습니다.
(총상)
(총소리)
모태일
모태일.
누구입니까?
(끙끙거림)
내가 그를 데려갈 거야.
유라가 위험해요.
무슨 뜻이에요?
그녀는 그들의 마지막 목표입니다.
(극적인 스팅 플레이)
(침울한 음악 재생)
(타이어 긁는 소리)
(영어로 재생되는 노래)
내 마음의 사막 어딘가
여기엔 아무도 없고 너와 나뿐이야...
(휴대전화 진동)
권도훈
아침이 올 때까지 서 있을게요
(침울한 음악이 계속됩니다)
(노래는 한국어로 계속됩니다)
(총성)
(총소리 중지)
(노래는 영어로 계속됩니다)
나는 당신을 기다릴 것입니다 ...
가족: 깨지지 않는 유대
악몽, 정지 신호, 순종
나는 당신을 기다리고 있습니다
(노래는 한국어로 계속됩니다)
도훈: 그 사람이 내 동료를 죽였어
그리고 가족을 위협했어요.
그를 잡아야 해요.
오과장: 함부로 들어가면
우리는 대가를 지불할 것입니다.
내가 할게
내 방식.
-(둘 다 비명을 지른다)
-지훈: 유라씨, 문제가 생겼어요.
그는 도망쳤다.
-(외침)
- 무서워요.
삼촌.
대구: 오늘 출발해요.
OH 최고: 그는 이동 중입니다.
YURA: 밖에 있어도
그것은 아무런 차이가 없습니다.
나는 당신을 쫓아갈 것이다
끝까지.